EPISOD 10
Mengira semula laluan.
Hei. Hei!
Sialan.
Di mana di bumi Bom tinggal
bahawa GPS pun keliru?
44-5 HAEEUN-GIL, SHINSU-EUP, JUAN-GUN
Adakah yang itu?
Apa yang berlaku?
Ia sangat perlahan.
Astaga.
Mengapa ia berjalan begitu perlahan?
Ini akan mengambil masa selama-lamanya.
Baiklah.
Bolehkah kita bangun?
Oh, tidak. Apa yang saya buat?
Ini teruk.
Yoon Bom budak sial tu!
Dia akan menjadi penghujung saya!
Tuhan, tolonglah saya.
Jika awak biarkan saya hidup,
Saya akan memaafkan anak perempuan saya dan pembenci saya.
Jika anda terlalu sibuk untuk datang menyelamatkan saya,
sila hantar seseorang yang boleh dipercayai
sebagai ganti anda.
awak okay tak? Adakah anda terluka?
siapa nama awak
Kebaikan.
Terima kasih banyak kerana menyelamatkan saya.
By the way,
Saya bertanya untuk berjaga-jaga.
Adakah anda tahu siapa saya…
Awak pelakon Jeong Nan-hee.
Apa yang membawa anda ke luar bandar?
Oh, saya.
Jadi awak tahu.
Saya fikir anda mungkin tidak mengenali saya.
Kawan sekolah menengah saya…
Seseorang yang saya kenali adalah peminat tegar anda.
Kami bersama sepanjang masa,
jadi saya banyak menonton filem anda.
Saya fikir ia akan membuat anda tidak selesa
jika saya mengenali awak.
sebab tu.
Anda sangat kuat,
apatah lagi berfikiran luar biasa.
Tolonglah.
Anda lihat, saya datang ke sini untuk mencari seseorang.
Saya tidak fikir anda boleh.
Suspensi rosak.
saya, saya.
Pakai ini.
Sebaik kereta dibaiki,
mereka akan menghubungi anda.
Sila masuk.
Saya tidak pasti
jika saya perlu menyusahkan awak seperti ini.
Anda lihat, khabar angin tersebar lebih cepat di Shinsu
daripada yang mereka lakukan di Internet.
Selain itu, anda seorang selebriti.
Ke mana anda akan pergi?
- Kemudian saya akan menerima tawaran itu.
- Pasti.
ANUGERAH TAAT FILIAL
Siapa awak sebenarnya?
Anda kuat dan bertimbang rasa.
Dan anda telah membesarkan anak anda dengan baik.
Han-gyul menerima begitu banyak anugerah
sejak dia kecil lagi,
Saya menggunakan anugerah kecil
sebagai trivet untuk mangkuk panas,
dan pingat perak untuk menopang
almari pakaian yang goyah. awak tahu?
Saya rasa awak belum makan.
Betul.
Saya mempunyai bubur gaengsigi .
Adakah anda mahu beberapa jeongguji pancake
dengan sisi jaeraegi?
Itu sangat berirama.
Saya tidak faham semua itu.
Tetapi cara anda mengatakannya sangat puitis.
Helo?
Awak selamat pulang, kan?
Saya tertanya-tanya
pukul berapa awak akan datang untuk Bom-sik.
Saya minta maaf, tetapi saya mempunyai tetamu di rumah.
saya faham.
Lepas tu saya singgah lepas sekolah.
Ia lazat
i & gt; Apakah rahsia di sebalik rasa?
Siapakah itu?
Itu suara perempuan.
Bolehkah anda mengesyorkan perkara yang perlu dilakukan
pada tarikh pertama?
& Lt; i & gt; Wah, tarikh pertama. Itu sangat mengujakan
& Lt; i & gt; Bagaimana dengan melakukan sesuatu yang santai
i & gt; suka pergi ke wayang?
i & gt; Ingin pergi ke wayang?
i & gt; Adakah terdapat apa-apa yang anda mahu menonton?
Filem?
Apa ertinya jika seorang lelaki bertanya
pergi menonton wayang pada tarikh pertama?
Meminta anda pergi menonton wayang
i & gt; mungkin kedengaran seperti sesuatu yang kasual, & lt;
i & gt; tetapi dia boleh mempunyai niat lain
Sebagai contoh, menggunakan teater gelap
i & gt; sebagai alasan untuk sentuhan fizikal
Sentuhan fizikal?
Bagaimana pula dengan Makan Malam Pembunuh?
Makan Malam Pembunuh?
Dia mahu menonton filem seram.
i & gt; Wah, itu petanda yang baik
Jika dia mahu menonton filem seram,
ia mungkin bermakna
dia mahu melihat
jika anda boleh dipercayai dan bertimbang rasa
- dalam keadaan yang menakutkan
- Bertimbang rasa?
Boleh dipercayai?
& Lt; i & gt; Saya akan membeli tiket. Anda hanya datang
"Awak baru datang"?
Dia kedengaran begitu bersemangat.
Apa yang dia fikir nak buat
pada tarikh pertama?
Apa yang anda sedang dengar?
Oh, tiada apa.
apa? Adakah tetamu itu pergi?
Pintu pagar terbuka.
Encik Sun. Encik Sun Jae-gyu.
jom pergi.
Bom-sik, macam mana kalau kita kejutkan Daddy?
Jae-gyu!
Oh, saya!
mak.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak ada di rumah ini?
Itu yang saya patut tanya awak.
Kenapa awak ada di sini, ibu?
Bertahanlah.
Adakah lelaki itu yang anda lihat?
Adakah anda mengupah PI atau sesuatu?
Bagaimana di bumi anda tahu
siapa yang saya lihat dan di mana dia tinggal?
Tuhan, awak adalah anak perempuan yang sangat dahsyat.
awak mungkin benci saya,
tetapi saya datang jauh ke sini untuk berjumpa dengan awak.
Bukankah anda sepatutnya menahan kemarahan anda?
Saya menahan dan menguburkannya,
seperti yang awak suruh.
Sejak kehidupan pelakon Jeong Nan-hee
lebih hebat daripada kehidupan seorang guru.
Sebagai anak perempuan yang hina, saya tidak mahu membahayakan
kerjaya anda yang sempurna sebagai pelakon,
jadi saya melakukan seperti yang anda katakan,
mengetahui ia akan merosakkan hidup saya.
Dan dengan melakukan itu, saya percaya saya melakukannya
lebih dari cukup sebagai anak perempuan.
Jadi, tolong,
mari hidup sendiri mulai sekarang.
Ini untuk tiket yang saya minta.
Terima kasih atas bantuan anda.
Cikgu Jeong Nan-hee.
Ya ampun.
Saya rasa saya terlepas pemandangan yang menyeronokkan
sambil memeriksa kereta.
Saya lihat anda berdua sudah bertemu.
Bil telah selesai, jadi sila keluar.
Anak perempuan saya sendiri lebih teruk daripada pembenci.
Mengatakan itu kepada ibu anda.
"Ibu"?
Jadi adakah anda mengatakan anak perempuan anda...
adakah Cik Bom? Adakah itu?
Ya ampun.
Saya tidak tahu. Saya cuma tolong awak
sebab kereta awak rosak.
Izinkan saya memberi salam dengan betul.
Saya Sun Jae-gyu.
Macam mana awak boleh jumpa lelaki macam ni
di bandar yang tiada ke mana?
Cikgu Jeong.
Tadi, awak panggil saya hero awak,
mengatakan saya adalah permata tersembunyi
yang berbadan tegap, bertimbang rasa,
dan puitis dalam cara saya bercakap.
Itu adalah ketika anda hanya orang asing.
Boleh awak beritahu saya
apa yang anda tidak suka tentang saya secara khusus?
Pertama sekali, anda mempunyai seorang anak.
Dia anak saudara saya.
Awak lebih seperti ayah daripada kebanyakan orang.
Tambahan pula, otot anda terlalu besar.
Saya akan kehilangan sebahagian daripada mereka.
Dan saya tidak dapat memahami dialek anda.
Ibu saya berasal dari Seoul, jadi…
Hello. Saya Sun Jae-gyu.
Saya boleh bercakap
dalam loghat Seoul jika saya mahu.
Walau apa pun, saya tak suka muka awak.
Pakaian dan gaya rambut anda juga.
Saya suruh awak pergi.
Cikgu Bom.
saya akan pergi.
Ya ampun.
Sekarang saya telah membayar awak untuk makanan
dan kerana membenarkan saya tidur di sini,
jadi tiada komen jahat dalam talian. Okay?
Cikgu Jeong.
Bagaimana saya boleh mengambil ini?
Jika anda mengikutinya keluar,
kita sudah selesai.
Tetapi…
Namun, bagaimana awak boleh datang ke pejabat saya?
Macam mana kalau Cik Bom dapat tahu
tentang awak dan saya?
Sejak sampai ke sini, saya tak kisah.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana jika dia tahu
bahawa saya telah berhubung dengan awak?
Dia akan marah.
Dia membuat kekecohan,
bertanya siapa yang memberitahu saya di mana dia tinggal.
Awak patut pergi.
Jika dia melihat kita di sini seperti ini,
dia hanya akan lebih terluka.
Tidakkah anda melihat bagaimana saya terluka?
Anda presiden
daripada The Chronicles of Nan-hee, fancafe saya,
bukan milik Yoon Bom.
Jangan risau tentang perkara lain,
dan beritahu saya siapa dia dan apa yang dia lakukan.
Dalam setiap perincian.
Dia musuh utama awak.
Awak kata dia lari dengan duit awak.
Cuma apa yang berlaku antara kamu berdua?
Apa yang berlaku?
Adakah dia memukul awak lagi?
Jika saya tinggal di rumah,
satu daripada dua perkara akan berlaku, jadi saya pergi.
Sama ada dia akan membunuh saya…
atau saya akan membunuhnya.
Itu tidak akan berlaku.
Kerana…
Saya akan tolong awak melarikan diri dari ayah awak.
Dan bagaimana anda akan melakukannya?
Saya tidak mendengar khabar dari kakak saya,
dan Han-gyul masih belum boleh berjalan.
Dan saya tidak mempunyai wang
walaupun saya mahu lari.
awak…
Adakah anda mencurinya?
Di manakah anda mendapat wang sebanyak itu?
& Lt; i & gt;
Dia mendapat tempat pertama pada setiap peperiksaan pertengahan.
Tengok. Di sini.
- Di sini.
- Betul ke?
Ayah.
Awak janji nak belikan saya kereta
jika saya masuk ke Universiti Hanguk.
Dengan gred ini, saya pasti saya akan masuk.
Bolehkah saya mendapatkan wang itu
untuk kereta terlebih dahulu?
Jawab soalan saya.
Di manakah anda mendapat wang sebanyak itu?
kawan.
Saya memperoleh adil dan saksama ini,
jadi jangan risau,
dan belajar bersungguh-sungguh.
Ini cukup untuk tuisyen anda.
Adakah anda memberitahu saya untuk pergi ke kolej?
Jika kita pergi ke kolej di Seoul,
kita boleh buat apa sahaja yang kita mahu.
Saya boleh lari dari ayah saya...
dan awak dari awak.
Ini adalah dahsyat
Saya mendengar rumah Jae-gyu terbakar
Terdapat trak bomba dan kereta polis
i & gt; Ia benar-benar huru-hara
Oh, tidak. nampak macam
bapa tidak berjaya.
Bagaimana dengan Jae-gyu?
Bagaimana dengan Sun Jae-gyu, anak lelakinya?
- Dia mesti lari.
- Perhatikan apa yang anda katakan.
Anda tidak tahu apa yang berlaku.
Ayah pulang ke rumah dengan sia-sia setiap hari
dan memukul anak itu.
Jadi bagaimana dia boleh berada dalam keadaan waras?
Saya tidak akan bersabar dengannya.
Adakah anda mengatakan anak lelaki itu melarikan diri
selepas membakar rumah?
Awak pelajar Haechon High, kan?
Awak kenal Sun Jae-gyu?
Hei!
Apa itu? Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Pergi.
Saya pasti anda cukup kaya untuk memanggil teksi
atau helikopter untuk pulang ke rumah.
Saya tidak akan.
kenapa tidak
Jika awak tidak memberitahu saya,
Saya akan tahu sendiri.
Saya tetap mengosongkan jadual saya.
Sementara saya di sini, saya akan mengetahui jenis apa
tentang orang yang sebenarnya adalah lelaki Sun Jae-gyu.
Dengar. Memang betul
bahawa saya sengaja mendekati awak,
tetapi saya tidak berbohong tentang perasaan saya.
Apabila saya bersama awak,
Saya seronok dan berasa gembira dan…
Saya mendapat rama-rama.
Awak mengganggu senaman saya. cuti.
Maksud saya, jika saya tidak, mengapa saya berbelanja
masa dan wang saya bertemu dengan awak?
Kami berdua sunyi,
jadi katakan kita melakukan kesilapan
dan berpisah sekarang.
Cikgu, apa yang saya buat seterusnya?
buang dia. Tidak, maksud saya...
Kami akan melakukan pendirian teknikal.
Hye-suk, saya tidak mahu berpisah.
Saya tahu kita tidak bermula dengan baik,
tetapi kita boleh membina hubungan yang baik
kerana kita bergantung pada satu sama lain.
Lakukan itu dengan saya.
maafkan? buat apa?
Bina hubungan yang baik.
Tiada siapa yang menunggu
untuk saya di rumah juga.
Saya bosan, jadi ini bagus.
Pada hujung minggu, mari pergi ke taman hiburan
dan pergi menonton wayang.
Apa… Kenapa saya pergi
ke wayang dengan awak?
Jika anda tidak suka itu,
- bagaimana dengan tempat saya?
- Tempat awak?
Bagaimana dengan malam ini? Mahu datang
dan mempunyai ramyeon dengan saya?
Tidak.
Nah, saya sedang berpuasa sekejap sekarang.
Nah, kemudian. selamat tinggal.
Kenapa awak ikut saya?
Saya hanya mengantar awak pulang.
Kenapa awak?
Sebab saya risau
si brengsek itu mungkin mengganggu anda lagi.
Awak ada perasaan pada saya?
apa maksud awak?
Biar saya jelaskan.
Tidak akan ada lagi lelaki dalam hidup saya.
Saya telah belajar pelajaran saya.
Saya tidak lagi berminat dengan lelaki,
dan saya telah kehilangan keyakinan saya.
Adakah anda fikir saya yakin?
Awak dua tahun lebih tua daripada saya,
anda telah bercerai, dan anda mempunyai anak.
Maksud saya, tiada apa yang saya suka tentang awak.
Tepat sekali! Anda hanya menunjukkan
kelemahan saya satu persatu.
Saya tidak akan menyukai saya jika saya adalah awak.
Sekarang saya tahu awak tidak berminat.
Tetapi saya tidak dapat menahannya. Saya akan mencubanya.
Adakah anda mengejek saya atau mengatakan anda suka saya?
Tengok.
Saya tidak berkencan dengan seorang wanita
tanpa memikirkan perkahwinan.
Perkahwinan?
saya tak tahu
jika saya dapat mengatasi halangan.
Tetapi saya telah tertarik dengan awak
sambil bergaduh dengan awak.
Saya tidak tahu sama ada kembar akan membesar pada saya.
Saya akan membelikan mereka makanan dan bermain bola sepak
bersama mereka. Saya mahu mencuba yang terbaik!
Jika masih tidak berkesan,
Saya akan mengalah sendiri.
Jadi jangan risau.
Saya akan mengaku perasaan saya untuk awak kemudian.
Ayuh, mari kita pergi.
kenapa awak…
& Lt; i & gt; Mimpi itu... & lt; i & gt;
kembali.
awak sebut
rakan sekerja rakan sekerja anda
yang diserang oleh ibu bapa.
Saya menyusun taklimat undang-undang
dan keputusan mahkamah daripada kes yang saya usahakan.
KEPUTUSAN MAHKAMAH MENGENAI SERANG GURU
Adakah ia kerana saya teringat selepas beberapa ketika
atau...
i & gt; kerana saya melihat ibu saya?
Ya, Encik Sun.
Berapa banyak hidangan yang anda pesan?
Ini ialah potongan daging babi dengan separuh glace.
Dan ini adalah katsudon.
Potongan daging babi adalah secara kasar
dikategorikan kepada dua jenis.
Yang tebal dengan daging sebagai bahan utama.
Dan yang nipis memfokuskan pada kerangupan.
Jenis yang manakah anda lebih suka?
Yang rangup, sudah tentu.
Okay.
Seperti yang dijangkakan, yang rangup sangat sedap.
Gosh, ia sangat pekat dan berair, bukan?
Secara kebetulan,
melakukan apa yang ibu saya katakan semalam
menyakiti perasaan anda?
Bercakap tentang itu, mengapa anda
memakai pakaian yang berbeza? Dan rambut awak…
Saya pun tak ingat apa yang dia cakap.
jangan risau.
Bagaimana dengan awak? saya rasa macam
awak bergaduh dengan dia kerana saya.
apa salahnya
tiada apa. Jom makan.
Saya fikir anda mungkin kecewa
tentang kejadian semalam,
jadi saya terfikir
bagaimana untuk membuat anda berasa lebih baik
Tetapi apabila anda berasa sedih,
tiada penawar khas.
Makan sesuatu yang lazat
dan berpeluh keluar.
Kaedah yang paling mudah adalah yang terbaik.
Baiklah.
Dengan mengeluarkan peluh,
adakah anda maksudkannya secara literal?
Anda tidak boleh menganggap semuanya sebagai metafora.
Apa yang patut saya suruh awak buat
untuk membuat anda berpeluh?
Adakah terdapat sebarang kemahiran yang ingin anda pelajari?
Ya
Kemahiran yang saya perlukan... untuk melindungi diri saya.
bagus.
Saya akan mengajar anda dengan betul,
jadi buat yang terbaik, okay?
Sekarang, serang saya.
Sekat seperti ini,
tarik lengan macam ni,
dan tercekik leher begini!
Tercekik lawan dari belakang
dan tendang lubang lutut,
- kemudian ia tercekik belakang.
- Berhenti.
faham? faham?
Baiklah. Tengok saya.
Ya! Tarik!
Ayuh. Kaki kanan anda harus bergerak
ke belakang macam ni.
Okay? sekali lagi.
- Saya nampak.
- Baiklah.
tahan! Ya!
Tercekik!
- Dari belakang. Apa seterusnya?
- Seterusnya?
- Lutut lutut!
- Apa?
Cikgu Jeong.
lepaskan saya. lepaskan.
Apa yang awak buat di sini?
Lelaki Sun Jae-gyu itu sungguh dahsyat.
Dia mengajarnya bagaimana untuk melawan,
menjadi samseng.
Saya patut mengaku.
Mengaku apa?
Perasaan awak terhadap Bom?
Saya percaya saya boleh membantu
sebab saya suka Bom.
Saya ingin membantu anda berdua
bersihkan salah faham anda
dan mekap.
Tetapi akibatnya, ia menjadi lebih teruk.
Sebelum terlambat,
Saya akan beritahu Bom segalanya tentang kita.
Hei, Peguam Choi. Choi I-jun!
apa? Oh, tidak!
saya minta maaf sangat. awak okay tak?
saya minta maaf.
Oh, tidak. awak okay tak?
saya minta maaf sangat.
Saya fikir ia adalah Encik Sun
cuba membuat saya berlatih.
- Adakah anda cedera?
- Saya sihat.
Walaupun harga diri saya agak lebam.
Choi I-jun?
Saya di sini kerana saya mempunyai sesuatu
untuk memberitahu Cikgu Bom.
itu bagus.
Saya juga mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda.
Dokumen yang anda berikan kepada saya,
rakan sekerja rakan sekerja saya
akhirnya membacanya hari ini.
Rakan sekerja rakan sekerja anda?
Saya gembira dia membacanya.
Bagaimanapun…
Dia berkata dia akan membuat keputusan tidak lama lagi.
Adakah begitu?
Jika dia datang untuk berunding dengan saya,
Saya akan tolong dia.
Anda pasti sibuk,
namun anda cuba membantu.
Terima kasih banyak, Encik Choi.
apa? apa salahnya
Perkara yang awak ajar saya…
Saya buat pada dia.
- Kerja bagus.
- Biar saya ada…
Sebagai contoh, menggunakan teater gelap
i & gt; sebagai alasan untuk sentuhan fizikal
Wah, solekan saya selesai dengan baik hari ini.
Ini adalah satu-satunya cara saya boleh mendapatkan cahaya itu.
Adakah anda menunggu lama?
awak nampak…
cantik hari ini.
Bukan hari ini sahaja.
Saya merancang untuk terus cantik.
awak buat apa? ikut saya.
Hubungan fizikal...
Bertimbang rasa. Boleh dipercayai.
Oh, tidak!
Saya fikir anda akan takut,
jadi saya bawa ini.
pegang je.
Filem itu sangat menyeronokkan. Betul ke?
saya tak pasti.
Hatiku terasa sejuk,
dan begitu juga tangan saya, begitu juga…
Adakah anda… berasa sejuk?
Hei.
Akhirnya.
Choi Se-jin!
awak buat apa?
- Anak nakal itu…
- awak…
- Kebaikan.
- saya…
akhirnya pegang tangan awak, dan saya tertangkap.
Bukankah anda telah melangkau tunjuk ajar anda
kerana anda tidak sihat?
Ayuh.
Perlawanan akhir tamat hanya dua hari lalu.
Kebaikan.
Hello.
Saya Sun Han-gyul, rakan sekelas Se-jin.
Astaga. Anda harus belajar pada masa-masa seperti ini
untuk mengejar pelajar terbaik.
Semasa anda berseronok dengan seorang lelaki,
tak rasa dia mesti belajar?
Dia juga tidak belajar hari ini.
sungguh.
Kata kawannya
yang tak lain tak bukan kacak.
Ayah.
Walau apa pun, Choi Se-jin,
jika anda datang kedua sekali lagi,
Saya akan pindahkan awak ke sekolah lain.
Itu tidak akan berlaku.
apa?
Se-jin bekerja keras untuk perlawanan akhir.
Dia sentiasa yang terakhir
untuk meninggalkan perpustakaan
dan memeriksa buku kerja
lagi dan lagi.
Dan dia membaca buku teks
sehingga mereka haus.
Dia tidak pernah keluar untuk tteokbokki
dengan kawan-kawannya kerana dia belajar,
dan dia juga membawa
nota bahasa Inggerisnya ke tandas.
Se-jin.
jangan risau. Anda bekerja keras.
Anda layak menjadi pelajar terbaik.
& Lt; i & gt; Di manakah anda berada?
Jadual pada set semuanya tidak kemas
& Lt; i & gt; kerana anda
Oh, dia keluar.
Nanti saya telefon awak.
Selamat tinggal.
Adakah dia menganggur atau apa?
Ke mana dia hendak pergi pada jam begini?
apa?
Ke mana dia pergi?
Hei. Jom singgah di sini.
Semalam adalah hari kaki,
jadi kaki saya sakit.
Siapa awak, ikut saya macam ni?
apa? Adakah dia tahu saya mengekorinya?
Jika anda pergi ke arah itu,
anda mungkin mengalami kemalangan.
Oh, tidak! Encik Sun!
Oh, tidak.
Encik Sun! bangun!
Bukankah itu bapa saudara Han-gyul?
Hei. Hubungi 911.
TAKLIMAT UNDANG-UNDANG
Cikgu Bom!
Hei, apa itu? apa salahnya
Pakcik Han-gyul dilanggar kereta
dan telah dibawa ke hospital.
apa?
Adakah dia benar-benar terluka?
Pakcik Han-gyul... cedera?
Ia mungkin gegaran otak.
Apabila anda memukul kepala anda dengan kuat,
itu perkara biasa
sampai hilang kesedaran macam ni.
Ia mungkin pendarahan epidural.
Apabila ibu saudara saya mengalami kemalangan kereta,
dia kelihatan baik di luar,
tetapi dia koma
kerana pendarahan.
Tetapi dia tidak bergerak sama sekali.
Mungkin dia tidak koma
tetapi dalam keadaan vegetatif.
Bos!
- Hei.
- Apa?
Itulah sebabnya saya terus memberitahu anda
untuk berhenti melangkah secara melulu
untuk orang lain.
Ia bukan masa untuk ini.
Hei, kawan-kawan. Adakah kereta itu baik?
- Maaf?
- Apa?
Jika dia dibawa ke hospital,
Saya yakin bumper atau pintu kereta itu
mesti rosak. Betul ke?
Anda risau tentang kereta?
Sudah lebih sejam,
tapi dia belum bangun.
Oh, tidak, Jae-gyu.
Saya pasti dia baik-baik saja.
- Pakcik!
- Awak okay?
Hei. Dia masih hidup!
Dia okey!
Adakah anda semua di sini untuk saya?
Saya baik, jadi awak boleh balik.
Terima kasih kerana risaukan saya. Hei.
Gosh, adakah ini pesta atau apa?
Doktor.
Bagaimana dengan keputusan ujian?
Adakah tulang dan tendon anda
diperbuat daripada besi dan konkrit?
Sebuah kereta melanggar anda, tetapi anda tidak
malah ada retak pada tulang anda.
Tengok.
Dalam 17 tahun saya sebagai doktor,
Saya tidak pernah melihat imbasan yang begitu indah.
Kepala dan lehernya baik-baik saja.
Biar saya periksa di mana anda mengalami kesakitan.
Di mana saya mengalami kesakitan? Oh, di sini.
Ayuh, bersikap lembut.
Itu sahaja?
Apa itu?
Ia tidak akan meninggalkan parut, bukan?
Jika anda cukup tidur, anda boleh pulang ke rumah.
Tetapi semasa anda berada di sini, habiskan IV.
Gosh, ini seperti satu karya seni.
Saya mahu menyimpan satu salinan.
- Biar saya jumpa awak. biar saya.
- Apa?
saya sihat.
By the way, bagaimana dengan wanita yang dia selamatkan?
Adakah anda melihat wajahnya?
Dia memakai topi serendah ini,
jadi saya langsung tidak nampak muka.
Bagaimana dia tidak boleh menunjukkan mukanya?
Baiklah. Saya tidak apa-apa, jadi anda semua boleh pergi.
Terima kasih, Encik Hong. Selamat tinggal.
- Jangan buat begitu.
- Phillip, pergi.
maafkan saya.
Saya ingin membayar bil Sun Jae-gyu.
Hebat kan pakcik Han-gyul?
Dia mesti tidak mempunyai hati nurani atau rasa malu.
Macam orang lari
apabila seseorang terluka kerana dia?
Ya, dia mesti ada alasannya.
dah selesai.
Anda boleh pulang ke rumah selepas membayar bil anda.
terima kasih.
Alasan apa?
Awak selamatkan nyawa dia.
Bukankah dia sepatutnya menunjukkan mukanya sekurang-kurangnya?
Kita patut melaporkan orang seperti dia
kepada polis.
- Tidak, anda tidak boleh.
- Kenapa tidak?
Nah…
Sejujurnya, dia…
Dia adalah…
Encik Sun Jae-gyu! Encik Sun!
Oh, tidak. bangun!
Itu Cik Jeong Nan-hee.
Maksud ibu saya?
Saya pasti dia tidak boleh datang
walaupun dia mahu.
Bukan mudah untuk seorang selebriti
untuk datang ke sini.
Lagi-lagi sebab
dia patut datang dan terima kasih.
Ini bukan sekadar tidak bertanggungjawab.
memang tak tahu malu.
Tetapi saya baik-baik sahaja.
Saya okay, jadi berhenti marah. bertenang.
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Kenapa semua orang perlu bersabar dengannya
apabila mereka menderita kerana dia?
jangan.
Sebelum menjadi guru,
awak anak perempuan Jeong Nan-hee.
"Guru yang berzina itu adalah milik Jeong Nan-hee
anak perempuan." "Skandal dengan lelaki yang sudah berkahwin."
Jika artikel sedemikian diterbitkan,
siapa yang akan menerima pukulan itu?
Ayah.
Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Bom.
Adakah ia…
benarkah tidak?
Rasanya seperti ada
tiada siapa untuk bersandar di seluruh dunia
Seperti saya tidak mempunyai alasan untuk hidup…
lagi.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Anda sepatutnya memberitahu saya semua tentangnya
supaya kita boleh menangis, marah,
dan bersumpah bersama.
Mengapa anda membotolkannya begitu lama?
Ada benda
yang menyakitkan hanya untuk diperkatakan.
Yang saya beritahu Encik Choi.
Rakan sekerja rakan sekerja saya.
Itu sebenarnya tentang saya, bukan rakan sekerja.
- Jom pergi.
- Pergi ke mana?
Mari kita pergi beritahu I-jun untuk menyelesaikannya.
Seperti yang pernah awak beritahu saya,
apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
jom pergi.
sial.
& Lt; i & gt; anda mesti sibuk, & lt;
i & gt; namun anda cuba untuk membantu
Terima kasih banyak, Encik Choi
Saya sepatutnya mengaku perasaan saya ketika itu.
Anda tidak sepatutnya
mengaku perasaan anda secara terburu-buru.
Anda tahu, saya melakukan sesuatu yang serupa
tidak lama dahulu…
Serius, ke mana mereka pergi?
Encik Choi.
Pernahkah anda melihat topi dan hoodie hitam saya
yang saya tinggalkan di pejabat?
Saya bersumpah saya meletakkan mereka di sini.
- Di sana! Tudung dan hoodie saya!
- Hei…
By the way, bila awak datang sini?
Adakah anda masih di sini?
Adakah anda benar-benar tidak pergi?
Saya hampir meninggalkan dunia ini
dalam kemalangan kereta. gembira?
sekali lagi?
Adakah anda sihat? Adakah anda terluka?
Saya tidak cedera.
Tetapi Sun Jae-gyu begitu.
pakcik Han-gyul?
Dia menyelamatkan saya daripada dilanggar kereta.
Jika bukan kerana dia,
foto saya akan sama ada di muka depan
akhbar atau dalam obituari.
Dia pasti luar biasa.
Tidak, dia masalahnya. Dia adalah.
Bagaimanapun, Encik Choi,
awak beritahu saya dia lari dengan wang awak
dan bahawa dia adalah musuh utama anda.
Adakah itu benar-benar benar?
apa maksud awak?
Maksud saya, apa yang awak beritahu saya
sangat berbeza dengan apa yang saya dengar
tentang dia dari orang lain.
Namun, ia sangat lega kerana dia tidak apa-apa.
Gosh, awak betul.
Hati saya sayu apabila mendengarnya.
Saya hanya tidak faham
kenapa awak risau sangat pasal dia.
Pengetua.
Adakah anda lupa bagaimana dia membuat kecoh
di sekolah pada hari salji?
Encik Jeong, adakah awak sudah lupa
dia tak lain tak bukan samseng
yang bergaul dengan lelaki besar itu?
Ayuh, mereka bukan samseng.
Lelaki yang bergaul dengannya
semua berlatih di gim jiu jitsu saya.
Mereka mungkin besar dan kelihatan seperti samseng,
tetapi mereka lelaki baik yang suka tteokbokki
dan jjolmyeon. Jangan salah faham.
Dia betul. Mereka memang baik.
Dan ingat bagaimana dia mengangkat kereta
depan tempat saya?
Ternyata dia melakukannya untuk trak bomba.
Terdapat kebakaran, tetapi ia tidak dapat masuk
kerana kereta yang diletakkan secara haram.
Saya mendengar ini daripada jururawat di doktor haiwan.
Ketika dia menyodok di dalam hutan,
ia adalah untuk menyelamatkan anjing itu
tertimbus oleh tanah runtuh.
Anda maksudkan Bom-sik?
Bagaimana dengan cerita anda? Adakah ia benar?
apa maksud awak?
Parut di tapak tangan anda,
adakah itu benar-benar perbuatan Encik Sun?
- Di mana tandas?
- Dengan cara itu.
Saya akan kembali.
Beritahu kami sahaja.
- Ayuh.
- Encik Hong.
Adakah anda meragui saya sekarang?
Adakah saya meragui awak?
Atau adakah anda memfitnah Sun Jae-gyu?
Beritahu saya.
Awak tidak bercakap buruk tentang dia kepada saya
dengan sengaja kan?
apa?
Anda tahu, apabila anda menyukai seseorang,
kadang-kadang anda cemburu dan putar belit.
Anda mahu memenangi Bom,
tapi bila dah sedar
anda tidak mempunyai peluang untuk menentangnya…
Semua orang sedang diperbodohkan!
Anda bertanya kepada saya
Apakah jenis orang Sun Jae-gyu?
Jae-gyu ialah...
Bagaimana dengan Jae-gyu?
Bagaimana dengan Sun Jae-gyu, anak lelakinya?
& Lt; i & gt; Si brengsek itu adalah... & lt;
Dia mesti lari.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Anda tidak tahu apa yang berlaku.
Saya melihatnya.
Di hadapan laluan bawah tanah, seorang lelaki sebesar ini
sedang berlari dengan bayi di belakangnya.
Saya melihatnya.
Adakah anda mengatakan anak lelaki itu melarikan diri
selepas membakar rumah?
Ayah pulang ke rumah dengan sia-sia setiap hari
dan memukul anak itu.
Jadi bagaimana dia boleh berada dalam keadaan waras?
Saya tidak akan bersabar dengannya.
i & gt; Jika saya tinggal di rumah, & lt;
& Lt; i & gt; salah satu daripada dua perkara akan berlaku, jadi saya pergi
Sama ada dia akan membunuh saya…
atau saya akan membunuhnya.
Sun Jae-gyu, si brengsek itu...
membunuh bapanya sendiri!
apa…
apa yang awak cakap ni?
Tuan.
Encik Choi.
di sana.
Bagaimana ia berlaku? Bagaimana dengan Bom?
Adakah anda melihatnya? Adakah dia sihat?
- Tidak ada yang salah, kan?
- Sayang.
Biar saya tidur dulu.
Sudah tentu.
Cikgu Bom.
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
Saya telah menjalankan fancafe Cik Jeong
sebagai peminatnya sejak sekian lama.
Saya akhirnya dapat.
Mengapa anda membuka pejabat anda
di luar bandar
dan bagaimana ibu saya tahu segala-galanya tentang saya.
Saya mengaku saya telah memberitahu Cik Jeong
bagaimana keadaan anda,
tetapi saya bersumpah
Saya tidak sengaja mendekati awak.
Hari Se-jin datang ke Seoul,
Saya kebetulan mengetahui di mana anda tinggal,
dan ia membuatkan saya risau
tentang awak tinggal di sini seorang diri.
Saya fikir ia adalah peluang yang baik
untuk membantu kamu berdua bersolek.
Sebab tu awak simpan
menghantar saya dokumen.
Sejak awak tahu
apa yang saya lalui di Seoul.
Saya faham kenapa awak tersinggung.
Tetapi masih,
Saya ingin membantu anda membersihkan nama anda.
Bagaimana dengan Encik Sun, kemudian?
Apa niat awak
bila awak fitnah dia macam tu?
Fitnah?
Adakah anda fikir begitu juga?
Bahawa saya…
memfitnah Jae-gyu?
Sun Jae-gyu, si brengsek itu...
membunuh bapanya sendiri!
Jae-gyu…
Adakah anda makan?
MS. YOON BOM
Ternyata Encik Choi adalah presiden
daripada fancafe ibu saya.
Gosh, tidak hairanlah dia tahu betul-betul
bagaimana saya lakukan.
Baeksukjuga.
Encik Choi tidak berjaya.
Dia hanya menyampaikan apa yang ayah saya buat.
Patutkah kita balik sahaja?
Kenapa awak tak tanya?
Jika anda mendengar sesuatu seperti itu
daripada I-jun,
anda harus bertanya kepada saya jika ia benar.
Kenapa awak menahan diri?
Saya tidak menahan diri.
Saya percayakan awak.
Cikgu Bom...
dengar baik-baik…
apa yang saya nak cakap.
ayah saya…
Saya membunuhnya.
Saya rasa Tuhan meninggalkan saya parut ini
supaya saya tidak melupakan dosa saya.
Anda telah mencari
di telefon anda selama beberapa hari.
Orang yang bertanya kepada saya tentang Bom...
Cukup pelik,
Saya melihat dia di mana-mana saya pergi kebelakangan ini
Helo?
Pemberita mungkin datang untuk anda, Cik Bom,
i & gt; jadi pergi terus ke rumah
Matikan telefon anda sekarang.
Jangan baca sebarang komen.
Apakah yang anda maksudkan?
Dia menyuruh saya memberitahu anda supaya jangan risau
dan untuk memberi anda ini.
Ia mungkin menjadi hari yang panjang
Diterjemah oleh Wayne Ryu